# Описание проекта

Этот проект состоит из нескольких скриптов, каждый из которых выполняет свою задачу, поэтапно выражая одну - "Заметки".

## Скрипты

1. **greetings.py**  
   Создаёт переменные и выводит их в консоль.

2. **date_changer.py**  
   Добавляет вывод текущей даты в простом и читаемом виде.

3. **add_input.py**  
   Реализует функцию ввода данных от пользователя в консоль.

4. **add_list.py**  
   Добавляет возможность указать несколько заголовков для заметок.

5. **final.py**  
   Собирает все данные в список и выводит результат в терминал.

6. **add_titles_loop.py**  
   Добавляет заметки, перезаписывает данные, выводит по команде list

7. **update_status.py**  
   Добавлена функция работы со статусами заметки. Возможность редактирования статуса через команду status

8. **check_deadline.py**  
   Добавлена функция отображения оставшегося времени командой time и увдоемление о его окончании, по истечении времени.

9. **multiple_notes.py**  
   Добавлена функция ввода нескольких заметок.        

10. **delete_note.py**  
   Добавлена функция удаления заметок.

11. **Этап2_Финальное_Токач_Георгий.py**  
    Контрольная работа Этапа 2. 

12. **create_note_function.py**  
   Финальная версия с исправлениями:
    - Добавлена возможность ввода текущей даты без заполнения, просто оставив ввод пустым.
    - Корректная калькуляцией дней с учётом года.
    - Добавлена поддержка формата 01/01/2033
    - Восстановлена команда retry и доработана команда status

13. **update_note_function.py**  
    Добавлена функция update_note, вызываемая по команде update, обновление существующих заметок, отдельно по категориям.

14. **display_notes_function.py**  
    Добавлена функция list_notes, вызываемая по команде table, отображает список в виде таблицы с постраничной 
    навигацией и сортировкой по дате создания, по дедлайну, по статусу и без сортировки.     

## Использование

1. Скачайте или клонируйте репозиторий.
2. Убедитесь, что у вас установлен Python.
3. Запустите каждый файл поочерёдно для проверки на выполнения его задачи.
4. Итоговая работа собрана и выводится в `display_notes_function.py`.

## Пример вывода

```plaintext
Текущая дата: 16-01-2025

Добро пожаловать в систему заметок. Вход в ждущий режим выполнения команд.

Введите команду create, для создания новой заметки (или 'help' для справки): create

Создание новой заметки...
Введите имя пользователя: geo
Введите заголовок (или оставьте пустым для завершения): 1
Введите заголовок (или оставьте пустым для завершения): 2
Введите заголовок (или оставьте пустым для завершения): 
Введите описание заметки: test

Выберите статус заметки:
1. выполнено
2. в процессе
3. отложено
Ваш выбор: 2
Введите дату создания заметки (дд-мм-гггг или дд/мм/гггг) или оставьте поле пустым, если нужно вставить текущую дату: 
Введите дату истечения заметки (дд-мм-гггг или дд/мм/гггг): 01-02-2033
Заметка успешно создана.
Оставшееся время до истечения срока: 8 лет, 0 месяцев, 2 недель, 3 дней, 9 часов, 40 минут, 39 секунд.
Хотите добавить ещё одну заметку? (yes/no): 
